Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise : à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Ce sera moi...
le Roi des pirates !
Je vous en supplie !
Cessez de vous battre !
Le combat est terminé...
Comme vous le voyez,
la pluie s'est remise à tomber,
comme autrefois.
Le cauchemar
est désormais terminé.
"L'adieu aux armes !
Justice et Piraterie."
"Terminé", qu'elle dit ?
N'importe quoi !
Comme si c'était aussi simple que ça !
Ouais ! On a bien vu
ce qu'a fait le roi à Nanohana !
Parfaitement !
L'armée a même tiré sur Koza !
Comment expliquez-vous ces exactions
commises par la garde royale ?
Passer l'éponge serait un affront
pour toutes les victimes !
- Ouais !
- Bien dit, l'ami !
- Il a raison !
- Ouais, c'est clair !
On pense comme lui !
Jetez vos armes, soldats !
Maître Chaka...
Chaka...
- Regardez. Qu'est-ce qu'il a ?
- Vous...
Vous aussi, rebelles.
- I... Igaram ?
- Le chef de la garde royale !
Igaram...
Tâchons de nous retrouver là-bas
sains et saufs.
Ça alors,
le vieux aux bouclettes de Whisky Peak !
- Il a survécu, alors !
- Mais qui c'est ?
Ça va, tu as la force de parler ?
Mais c'est le petit de Nanohana...
Oui, celui que les soldats
ont passé à tabac.
Non, vous vous trompez.
Ceux qui m'ont fait ça,
c'était pas des vrais soldats.
Écoutez tous !
J'ai tout vu !
Eh bah...
Y a pas à dire,
je me sens mieux avec ça.
Comme c'est équivoque !
Il dit la vérité.
Ce combat a été monté de toutes pièces.
- Koza...
- Chef !
Il faut que vous sachiez
ce qui s'est vraiment passé.
Je vais tout vous expliquer.
Mais avant, déposez les armes !
Princesse Vivi !
C'est la princesse...
Mes amis...
Où sont-ils ?
C'est bon, arrête de te traîner.
Je voudrais bien t'y voir, toi.
Je fais une crise
de "Un pas, et je meurs."
- Bah, reste là, alors.
- Hein ? Non, attendez !
Hé, arrête !
Ouille ! Ouille ! Ouille !
Pas par le pied !
- Tiens ?
- Le voilà.
Qui êtes-vous ?
Euh, c'est sympa de l'avoir transporté.
Merci beaucoup.
Il est des nôtres.
On va s'occuper de lui.
Alors c'est vous, les pirates
qui avez accompagné Vivi jusqu'ici ?
- Vous êtes qui, papy ?
- Papa !
Les amis !
Oh, c'est Vivi.
"Papa" ?
Vous êtes le père de Vivi ?
Alors c'est vous, le roi.
Je m'étais résigné à mourir
lorsqu'il est arrivé et m'a sauvé.
Malgré les blessures récoltées
durant son combat face à Crocodile,
il a trouvé la force
de nous sortir tous les deux de là.
Quelle incroyable robustesse...
Il n'y a donc pas de souci à se faire
concernant les effets du poison ?
Non. Il a dû être neutralisé.
Par contre,
il va falloir soigner ses blessures.
Ainsi que les vôtres.
Allez, Vivi.
Dépêche-toi de filer.
- Hein ?
- Retourne à la grand-place.
Oui, il a raison.
La rébellion est enfin stoppée,
mais ça aurait un goût d'inachevé
sans un discours de ton père et toi.
C'est vrai.
J'en profiterai pour vous présenter.
Ma petite Vivi,
tu sais bien que c'est impossible.
Nos têtes sont mises à prix.
Et puis, la politique,
c'est pas notre truc.
Moi, che meurs de faim.
On va aller vous attendre au palais.
On est épuisés.
Très bien.
C'est entendu, colonel Smoker.
Alors tout ça,
c'était un coup de Crocodile...
Ce salopard avait tout manigancé...
C'est dingue...
Qui aurait pu croire ça ?
Hé ! Regardez qui arrive !
C'est la Marine !
Un navire chargé de Dance Powder
et battant le pavillon de Baroque Works
a été intercepté en train de générer
de la pluie artificielle.
Sir Crocodile, numéro un
de l'organisation secrète Baroque Works,
et membre de la confrérie
des sept Grands Corsaires...
Il est passé où, le croco ?
Par les pouvoirs
qui me sont conférés
par le Q.G. de la Marine,
je vous retire
votre licence de corsaire.
Je vous destitue de tous vos titres
et accréditations officielles.
Ça se paiera !
Pauvre de nous...
Nous avons commis l'irréparable.
Chef...
Je n'arrive pas à trouver les mots
pour m'adresser à eux...
Il est normal d'éprouver des regrets.
De même qu'il est naturel
de se sentir abattu après tout ça.
- C'est le roi !
- Majesté...
Nous avons tous perdu beaucoup.
Sans qu'aucun de nous n'y gagne.
Mais c'est un premier pas en avant.
Peu importe le combat
qui nous a opposés.
À présent, c'est terminé !
Tout cela est derrière nous !
Majesté...
Personne n'a le pouvoir
d'effacer ce qui s'est passé.
Nous devons surmonter cette épreuve
et aller de l'avant !
Quel grand homme...
Et que vive le royaume d'Alabasta !
Et c'est ainsi
que s'achevèrent deux combats.
Contrairement au premier
qui restera gravé dans les mémoires...
l'autre n'y figurera jamais...
Smoker,
d'où sortent ces trombes d'eau ?
Ne me dis pas
que tu t'es servi de la Dance Powder.
Pauvre idiote.
Je fais encore la différence
entre le Bien et le Mal.
Le roi d'Alabasta lui-même
s'est toujours refusé à l'utiliser.
De quel droit l'aurais-je fait ?
Désolée, Hina a parlé trop vite.
Mais un tel élan d'humanisme
surprend de la part
du "Chasseur Blanc".
Tu ne serais pas
un peu moins tranchant qu'avant ?
Mêle-toi de tes affaires.
Quoi qu'il en soit,
n'est-ce pas un peu exagéré
de mobiliser mon escadre d'élite
pour intercepter un malheureux navire ?
C'est un peu dégradant.
Hina pas contente.
Pas la peine d'en faire un plat.
Change de disque.
Tu ne changeras jamais.
La pauvre Tashigi
doit en baver avec toi.
Arrête de geindre,
et remorque ce maudit navire
jusqu'au Q.G.
Pourquoi ça ?
Je te confie aussi Crocodile.
Tashigi ne devrait plus tarder
à nous le ramener.
Non, mais dis donc !
De quel droit tu me donnes des ordres ?
Face.
C'est pile.
Tu as perdu, ma belle.
Tu fais toujours comme bon te semble.
Et ça, depuis ton premier jour
dans la Marine !
Hina découragée.
C'est bon, lâche-moi.
Je connais parfaitement mes défauts.
C'est un ordre, ne discutez pas.
Mais sergent-chef,
c'est une chance unique !
Profitons-en
tant qu'ils sont tous évanouis !
Ça suffit !
Pour la dernière fois,
j'interdis qu'on s'en prenne à eux !
Mais... Mais pourquoi ?
Ils sont tous là !
Les capturer serait un jeu d'enfant !
Et... Et puis...
Chef...
Tes blessures ne sont pas trop graves ?
Tu ne vas pas mourir, hein ?
Écoute, j'ai vu M. Toto à Yuba.
Vivi, tu n'as pas changé.
Tu t'inquiètes toujours pour les autres.
En tout cas, ne t'en fais pas
pour cette vieille tête de mule,
il est increvable.
Chef...
Et d'ailleurs,
je ne suis pas son fils pour rien.
J'irai le voir à Yuba
dès que mes blessures iront mieux.
Je te tiendrai au courant.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
Il pleut !
La pluie !
Ça faisait 3 ans qu'on l'attendait !
La rébellion n'a plus lieu d'être !
Nos crétins de fils
vont enfin rentrer au bercail.
- Ouais !
- La pluie !
Combien de temps
vas-tu t'obstiner à rester ici ?
Yuba est perdue !
À quoi ça va t'avancer de rester ici ?
Tu veux mourir avec elle ?
Hein, père ?
Regarde, Koza.
La pluie s'est remise à tomber.
Il n'aura fallu que trois ans...
Oui, trois petites années de patience...
Et voilà...
Il pleut de nouveau !
Libérée de toute entrave,
la pluie se remit à tomber sur Alabasta.
À tel point qu'elle semblait
ne plus vouloir s'arrêter.
Princesse Vivi,
vous ne dormez pas encore ?
Igaram...
Vous ne trouvez pas le sommeil ?
Non...
Je n'ai pas sommeil, c'est tout.
Je veux encore regarder la pluie tomber.
Écoutez, au sujet de Pell...
Je dois vous avouer
que je n'ai jamais connu plus noble
et valeureux combattant que cet homme.
Je sais.
J'aurais tant aimé
pouvoir lui dire merci.
Où qu'il soit,
il doit être très honoré
par vos paroles.
Colonel Smoker ! Miss Hina !
Le sergent-chef Tashigi vient d'arriver.
Joli travail, sergent-chef !
Cela faisait longtemps, Tashigi.
Miss Hina...
Bonjour.
Si vous voulez bien m'excuser,
je suis exténuée,
je vais aller me reposer un peu.
Colonel Smoker, je suis de retour.
Bien. T'as fait du beau travail.
On m'a dit pour le chapeau de paille.
Je suis désolée.
J'ai aidé ces pirates
et je les ai laissés s'échapper
alors qu'ils étaient à ma merci...
C'est une conduite totalement indigne
d'un sous-officier de la Marine.
Pourquoi t'excuser ?
Tu as simplement fait
ce qui te semblait juste, non ?
Non, vous vous trompez.
Sergent-chef...
J'ai agi ainsi
parce que je n'avais pas le choix...
Les faibles n'ont pas le droit
de parler de "Justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Il est parti par où, le croco ?
Dis-le-moi !
Même si je savais
où Crocodile était allé,
tout ce que je pouvais faire,
c'était le leur dire.
Pareil pour le bombardement,
ma seule option
était de leur apporter mon aide.
Impuissante...
Je n'étais pas en mesure
de faire ce qui me semblait juste.
Certains que je considérais
comme mes pairs jusqu'à très récemment
ont fini par virer de bord
et ont commencé à se déchaîner.
Sur cette mer,
il faut se démener pour survivre.
Et ça, ils le savent.
Avancer ou crever...
Qui a voulu venir ici, hein ?
Veuillez m'excuser.
Je suis exténuée...
Je vais me reposer dans ma cabine.
Petite sotte !
Si ça te traumatise au point de pleurer,
un conseil : deviens plus forte !
Je le deviendrai !
Prenez-en de la graine, vous autres.
Voilà un bel exemple de détermination.
Bon, faites monter
les prisonniers à bord !
À vos ordres !
Colonel Smoker, un appel du Q.G. !
Ici, le Q.G. de la Marine.
C'est bien vous, colonel Smoker ?
Oui, c'est moi.
Pour vous récompenser du combat
que vous avez remporté contre Crocodile,
le Gouvernement a décidé de décorer
le sergent-chef Tashigi et vous-même.
Remporté ?
Minute !
Ce n'est pas nous
qui avons réglé son compte à Crocodile.
Mon rapport était pourtant clair.
Et ce n'est pas tout,
vous allez être tous les deux
promus au grade supérieur.
- Par conséquent...
- Hé, vous êtes sourds ?
Baroque Works,
l'organisation secrète de Crocodile,
a été combattue et démantelée
par l'équipage du chapeau de paille !
Ça ne sert à rien, mon petit Smoker.
Le Gouvernement a décidé
d'étouffer la vérité sur cette affaire.
Tu crois vraiment qu'il va reconnaître
que le royaume d'Alabasta
a été sauvé par une bande de pirates ?
Il perdrait la face !
La remise des médailles aura lieu au...
Vous foutez pas de moi !
Smoker !
Je t'en prie, accepte.
Si jamais tu désobéis,
imagine les conséquences.
Nous, on aurait neutralisé Crocodile ?
C'est parce qu'on a pas réussi
que mon second est en pleurs.
Écoute bien, du gland...
J'ai un message
pour les vieux débris du Gouvernement.
Smoker !
Qu'ils aillent tous au diable !
À SUIVRE
Tout d'abord, un petit discours.
Grâce à tous ceux ici présents,
on a pu battre ce fichu Crocodile !
Hé, j'ai pas fini !
Quand j'y repense,
ce fut une rude bataille.
Allez, abrège !
Ça va, j'ai compris !
Bon allez, tout le monde !
Ripaillons, buvons
et faisons la fiesta !
Ouais !
Prochain épisode :
"Les pirates font la fête.
Un plan pour fuir Alabasta !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES PIRATES FONT LA FÊTE.
UN PLAN POUR FUIR ALABASTA !